TCC Senai Cimatec

### 2022-12-02 sections/results.tex

  O gráfico da figura \ref{fig:grafico_trajetoria_xyz} representa uma das amostras coletada para o primeiro caso ($x=0,05m$, $y=0,03m$), correspondente à trajetória em $z$ (altura do passo). Nota-se que, como esperado pela análise da tabela \ref{tab:trajetoria}, há um atraso na execução da trajetória (neste caso específico de aproximadamente $54ms$) e a altura máxima alcançada é levemente inferior à desejada (alcançando neste caso um valor próximo a $0,0476m$).

>>>>

  O gráfico da figura \ref{fig:grafico_trajetoria_xyz} representa uma das amostras coletada para o primeiro teste ($x=0,05m$, $y=0,03m$), correspondente à trajetória em $z$ (altura do passo). Nota-se que, como esperado pela análise da tabela \ref{tab:trajetoria}, há um atraso na execução da trajetória (neste caso específico de aproximadamente $54ms$) e a altura máxima alcançada é levemente inferior à desejada (alcançando neste caso um valor próximo a $0,0476m$).
